Repository: FreezeSoul/ovd
Catalog: SessionManager/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Success
zh_cn: 成功

source: Sum up
zh_cn: 总计

source: Summary
zh_cn: 摘要

source: Suspended
zh_cn: 挂起

source: Suspending
zh_cn: 挂起中

source: Switch to maintenance
zh_cn: 切换到维护

source: Switch to production
zh_cn: 切换到生产

source: System settings
zh_cn: 系统设定

source: Table of users
zh_cn: 用户表

source: Table prefix
zh_cn: 表前缀

source: Task successfully added
zh_cn: 成功添加任务

source: Task successfully deleted
zh_cn: 成功删除任务

source: Tasks
zh_cn: 任务

source: Tasks managment
zh_cn: 任务管理

source: Test
zh_cn: 测试

source: The address of your Active Directory server.
zh_cn: 活动目录服务器地址

source: The address of your LDAP server.
zh_cn: LDAP服务器地址

source: The address of your MySQL server.
zh_cn: MySQL服务器地址

source: The address of your database host. This database contains adminstration console data. Example: localhost or db.mycorporate.com.
zh_cn: 数据库主机地址。此数据库包含管理控制台数据。例如: localhost or db.mycorporate.com.

source: The address of your database host. This database contains adminstrations console data. Example: localhost or db.mycorporate.com.
zh_cn: 数据库主机地址。此数据库包含管理控制台数据。例如: localhost or db.mycorporate.com.

source: The following error happened:
zh_cn: 以下错误发生：

source: The id of the XML node which contains the user login
zh_cn: 包含用户登入的XML节点ID

source: The maximum number of items that can be displayed.
zh_cn: 最大显示数目

source: The name of the XML attribute which contains the user login (in the node "user_node_name")
zh_cn: 包含用户登入的XML属性名称(在节点"user_node_name"中)

source: The name of the database.
zh_cn: 数据库名称

source: The port number used by your LDAP server.
zh_cn: LDAP服务器使用端口数目

source: The port use by your LDAP server.
zh_cn: LDAP服务器使用端口

source: The protocol version used by your LDAP server.
zh_cn: LDAP服务器使用协议版本

source: The service is not available, please try again later
zh_cn: 服务不可用，稍后再试

source: The table prefix for the database.
zh_cn: 数据库表前缀

source: The user login that must be used to access the database (to list users accounts).
zh_cn: 必须访问数据库的用户登入（列出用户帐户）。

source: The user login that must be used to access the database (to list users groups accounts).
zh_cn: 必须访问数据库的用户登入（列出用户组名）

source: The user name that must be used to access the database.
zh_cn: 必须访问数据库的用户名。

source: The user password that must be used to access the database (to list users accounts).
zh_cn: 必须访问数据库的用户密码（列出用户帐户）。

source: The user password that must be used to access the database.
zh_cn: 必须访问数据库的用户密码

source: The username that must be used to access the database.
zh_cn: 必须访问数据库的用户名

source: There was an error with your authentication
zh_cn: 验证出错

source: This application is orphan
zh_cn: 这是孤程序

source: This is the default Profile manager. This profile manager saves all the data into a the same SQL database as you defined it in the system configuration.
zh_cn: 这是默认资料管理器。资料管理器将所有数据存入系统配置定义的SQL数据库。

source: This publication already exists
zh_cn: 此发布已存在

source: This publication does not exist
zh_cn: 此发布不存在

source: Time between two updates:
zh_cn: 两次更新间隔时间：

source: Timeout
zh_cn: 超时

source: Title
zh_cn: 标题

source: To create
zh_cn: 创建

source: To destroy
zh_cn: 破坏

source: To start
zh_cn: 开始

source: Token XML login attribute name
zh_cn: 获取XML登入属性名称

source: Token XML user node name
zh_cn: 获取XML用户节点名称

source: Token authentication
zh_cn: 获取验证

source: Token validation URL
zh_cn: 获取验证URL地址

source: Type
zh_cn: 类型

source: URL
zh_cn: URL地址

source: Unable to create this shared folder access
zh_cn: 无法创建此分享文件夹访问

source: Unable to delete a server when there are active sessions on it!
zh_cn: 无法删除服务器，服务器存在活动会话

source: Unable to delete the publication
zh_cn: 无法删除发布

source: Unable to delete this news
zh_cn: 无法删除新闻

source: Unable to delete this shared folder
zh_cn: 无法删除分享文件夹

source: Unable to delete this shared folder access
zh_cn: 无法删除分享文件夹访问

source: Unable to display users list: too many users
zh_cn: 无法显示用户列表：用户过多

source: Unable to save the publication
zh_cn: 无法保存发布

source: Unauthorized access
zh_cn: 越权访问

source: Unblock
zh_cn: 解锁

source: Under maintenance
zh_cn: 维护中

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Unmark all
zh_cn: 取消标记所有

source: Unregistered servers
zh_cn: 未注册服务器

source: Unregistered servers list
zh_cn: 未注册服务器列表

source: Untitled
zh_cn: 未命名

source: Update
zh_cn: 更新

source: Update rules
zh_cn: 更新规则

source: Update the description
zh_cn: 更新描述

source: Update the name
zh_cn: 更新名称

source: Update the schedule
zh_cn: 更新日程

source: Upgrade
zh_cn: 升级

source: Upgrade the internal system and applications
zh_cn: 升级内部系统和程序

source: Use Active Directory Home dir
zh_cn: 使用活动目录根目录

source: Use Active Directory User Groups
zh_cn: 使用活动目录用户组

source: Use Active Directory User profiles as Home directory
zh_cn: 使用活动目录参数作为根目录

source: Use CIFS link using the LDAP field
zh_cn: 使用LDAP字段的CIFS链接

source: Use CIFS link using the LDAP field:
zh_cn: 使用LDAP字段的CIFS链接：

source: Use Internal User Groups
zh_cn: 使用内部用户组

source: Use Internal home directory (no server replication)
zh_cn: 使用内部根目录（无服务器副本）

source: Use LDAP User Groups using Posix group
zh_cn: 使用可移植组的LDAP用户组

source: Use LDAP User Groups using Posix group, Group Branch DN:
zh_cn: 使用可移植组的LDAP用户组，组分支DN:

source: Use LDAP User Groups using the MemberOf field
zh_cn: 使用MemberOf字段的LDAP用户组

source: Use SSL with SMTP
zh_cn: 使用SSL验证的SMTP

source: Use a dynamic internal user list
zh_cn: 使用动态内部用户列表

source: Use a static user list (useful for test)
zh_cn: 使用静态用户列表（测试用）

source: Use appgroups
zh_cn: 使用程序组

source: Use as Active Directory server:
zh_cn: 作为活动目录服务器使用：

source: Use as an Active Directory server?
zh_cn: 作为活动目录服务器使用？

source: Use load balancing
zh_cn: 使用负载平衡

source: Use pop-up
zh_cn: 使用弹出

source: Use shared folders
zh_cn: 使用已分享文件夹

source: Use the static user list
zh_cn: 使用静态用户列表

source: Use usergroups
zh_cn: 使用用户组

source: User
zh_cn: 用户

source: User Groups
zh_cn: 用户组

source: User Groups:
zh_cn: 用户组：

source: User already exists
zh_cn: 用户已存在

source: User branch DN
zh_cn: 用户分支DN

source: User branch:
zh_cn: 用户分支：

source: User can launch a session with no application
zh_cn: 用户可启动无程序会话

source: User can use a console in the session
zh_cn: 用户可在会话中使用控制台

source: User groups
zh_cn: 用户组

source: User groups management
zh_cn: 用户组管理

source: User groups with this user
zh_cn: 包含此用户之用户组

source: User list
zh_cn: 用户列表

source: User login
zh_cn: 用户登入

source: User not authorize to manage configuration
zh_cn: 用户未被授权管理配置

source: User password
zh_cn: 用户密码

source: User successfully added
zh_cn: 成功添加用户

source: User successfully deleted
zh_cn: 成功删除用户

source: User successfully modified
zh_cn: 成功编辑用户

source: User/group selection
zh_cn: 用户/组选择

source: User:
zh_cn: 用户：

source: User:
zh_cn: 用户：

source: UserGroup successfully added
zh_cn: 成功添加用户组

source: UserGroup successfully deleted
zh_cn: 成功删除用户组

source: UserGroup successfully modified
zh_cn: 成功编辑用户组

source: Users
zh_cn: 用户

source: Users Groups
zh_cn: 用户组

source: Users and Users groups
zh_cn: 用户和用户组

source: Users branch:
zh_cn: 用户分支：

source: Users group
zh_cn: 用户组

source: Users group already exists
zh_cn: 用户组已存在

source: Users groups list
zh_cn: 用户组列表

source: Users:
zh_cn: 用户：

source: UsersGroup '%s' successfully modified
zh_cn: 成功编辑用户组'%s'

source: Using global login/password to authenticate
zh_cn: 全局登入/密码授权

source: Using user login/password to authenticate
zh_cn: 用户登入/密码授权

source: Validation type
zh_cn: 确认类型

source: Version
zh_cn: 版本

source: View full log file online
zh_cn: 在线查看全部日志

source: WARNING, START ANYWAY
zh_cn: 警告，强行加载

source: Warning: server is broken
zh_cn: 警告：服务器损坏

source: Warning: server is offline
zh_cn: 警告：服务器离线

source: Web
zh_cn: 互联网

source: Web interface settings
zh_cn: 互联网界面设置

source: Web link configuration
zh_cn: 互联网链接设置

source: Web log
zh_cn: 互联网日志

source: Web port of this server
zh_cn: 此服务器的互联网接口

source: When set to yes, the session will start in a new browser window, and when set to no, the session will start in the current browser window
zh_cn: 当设置为是(Y)，会话在浏览器新窗口创建, 当当设置为否(N)，会话在浏览器当前窗口创建

source: Windows keymap
zh_cn: Windows键盘布局

source: Windows server:
zh_cn: Windows服务器：

source: YOU ALREADY HAVE AN ACTIVE SESSION
zh_cn: 已启动一个活动会话

source: Yes
zh_cn: 是(Y)

source: You already have a session, please contact your administrator
zh_cn: 已存在一个会话，请联系管理员

source: You already have an active session
zh_cn: 已启动一个活动会话

source: You are authenticated as %s
zh_cn: 授权为%s

source: You are not allowed to perform this action
zh_cn: 禁止执行此动作

source: You are not using Internal WebDAV filesystem, "Shared folders" are disabled!
zh_cn: 使用非WebDAV文件系统, "分享文件夹" 不可用！

source: You are now logged in
zh_cn: 正在登入

source: You can customize the heading title here.
zh_cn: 在此定制标题名

source: You can customize the logo by entering a new path or replacing the corresponding image. Use a 90 pixels high image in png or jpeg format. Example: sessionmanager/media/image/header.png
zh_cn: 通过键入新路径或更换相应图像定制徽标。使用高90像素的png或jpeg格式。 例如：sessionmanager/media/image/header.png

source: You don't have access to a linux server for now
zh_cn: 当前无法访问Linux服务器

source: You don't have access to a windows server for now
zh_cn: 当前无法访问Windows服务器

source: You must define a name to your application group
zh_cn: 必须给程序组命名

source: You must define a name to your usergroup
zh_cn: 必须给用户组命名

source: You must give a command to your application
zh_cn: 必须给程序指令

source: You must give a name to your application
zh_cn: 必须给程序命名

source: You must give a name to your shared folder
zh_cn: 必须给分享文件夹命名

source: You must give a package name.
zh_cn: 必须给包命名

source: You must give a value to each rule of your usergroup
zh_cn: 必须给用户组规则赋值

source: You received an invitation from
zh_cn: 收到邀请函

source: access to these applications
zh_cn: 访问程序

source: active session
zh_cn: 激活会话

source: active sessions
zh_cn: 激活会话组

source: and these applications groups
zh_cn: 和此程序组

source: and this applications group
zh_cn: 和此程序

source: and this newly created applications group
zh_cn: 和此新建程序组

source: app with desktop
zh_cn: 桌面程序

source: application
zh_cn: 程序

source: broken server
zh_cn: 已损坏服务器

source: broken servers
zh_cn: 已损坏服务器

source: change
zh_cn: 更改

source: core
zh_cn: 内核

source: cores
zh_cn: 内核

source: critical
zh_cn: 关键

source: debug
zh_cn: 调试

source: desktop icons
zh_cn: 桌面图标

source: does not send a valid monitoring
zh_cn: 不要发送有效监视

source: does not send a valid type
zh_cn: 不要发送有效类型

source: does not send a valid version
zh_cn: 不要发送有效版本

source: error
zh_cn: 错误

source: extend from default
zh_cn: 从默认扩展

source: fake
zh_cn: 伪造

source: get Preferences failed
zh_cn: 获取参数失败

source: in this application group
zh_cn: 在此程序组

source: in this user group
zh_cn: 在此用户组

source: info
zh_cn: 信息

source: install in progress
zh_cn: 正在安装

source: is NOT online!
zh_cn: 不在线

source: language
zh_cn: 语言

source: less
zh_cn: 更少

source: local
zh_cn: 本地

source: login
zh_cn: 登入

source: login:
zh_cn: 登入：

source: manage Application groups
zh_cn: 管理程序组

source: manage Applications
zh_cn: 管理程序

source: manage Configuration
zh_cn: 管理配置

source: manage News
zh_cn: 管理新闻

source: manage Publications
zh_cn: 管理发布

source: manage Servers
zh_cn: 管理服务器

source: manage Shared folders
zh_cn: 管理分享文件夹

source: manage Usergroups
zh_cn: 管理用户组

source: manage Users
zh_cn: 管理用户

source: match
zh_cn: 匹配

source: more
zh_cn: 更多

source: more options
zh_cn: 更多选项

source: name
zh_cn: 名字

source: no
zh_cn: 否(N)

source: offline server
zh_cn: 离线服务器

source: offline servers
zh_cn: 离线服务器

source: online server
zh_cn: 在线服务器

source: online servers
zh_cn: 在线服务器

source: optional
zh_cn: 可选

source: password
zh_cn: 密码

source: password:
zh_cn: 密码：

source: persistent
zh_cn: 持久

source: please click on the link below to join the online session
zh_cn: 点击以下链接加入在线会话

source: popup
zh_cn: 弹出

source: powered by
zh_cn: 出品人

source: prefs is not valid for FS plugin
zh_cn: FS插件无效

source: prefs is not valid for module
zh_cn: 模块选项无效

source: prefs is not valid for plugin
zh_cn: 插件选项无效

source: quality
zh_cn: 特性

source: redirection name cannot be empty!
zh_cn: 重定向名不能为空

source: redirection name may be invalid!
zh_cn: 重定向名无效!

source: server
zh_cn: 服务器

source: session mode
zh_cn: 会话模式

source: shareable
zh_cn: 可分享

source: size
zh_cn: 尺寸

source: step
zh_cn: 步骤

source: table of usersgroup
zh_cn: 用户组列表

source: timeout
zh_cn: 超时

source: to
zh_cn: 到

source: use Admin panel
zh_cn: 使用管理面板

source: view Application groups
zh_cn: 查看程序组

source: view Applications
zh_cn: 查看程序

source: view Configuration
zh_cn: 查看设置

source: view News
zh_cn: 查看新闻

source: view Publications
zh_cn: 查看发布

source: view Servers
zh_cn: 查看服务器

source: view Shared folders
zh_cn: 查看分享文件夹

source: view Status
zh_cn: 查看状态

source: view Summary
zh_cn: 查看摘要

source: view Usergroups
zh_cn: 查看用户组

source: view Users
zh_cn: 查看用户

source: warning
zh_cn: 警告

source: windows keymap
zh_cn: windows键盘布局

source: yes
zh_cn: 是(Y)
